essa é a palavra que eu vou trazer pra
você eu uso um texto que eu prego mais
45 mensagens nesse mesmo versículo certo
eu vou falar aqui hoje sobre elementos
fundamentais para uma vida vitoriosa
elementos fundamentais para uma vida
vitoriosa
daniel capítulo 1 versículos 8
é o texto que eu vou usar daniel 18
profeta daniel
diz assim o texto daniel capítulo 1
versículos 8 e daniel assentou no seu
coração não se contaminar com a porção
do manjado rei nem com vinho que ele
bebia
portanto pediu ao chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar
primeiro lugar deixa eu te ensinar algo
que é importante pra você quando você
ouvir um pregador falar sobre elementos
a que compõem o que elementos que falam
sobre qualquer assunto elementos que
leva uma vida santa elementos fazem
parte de um todo eles compõem um todo
então você não pode isolar um elemento
que se você jogar isolar um elemento
você não vai conquistar aquele objetivo
por isso que estou usando a palavra sete
elementos para uma vida vitoriosa preto
quer dizer que não adianta você usar
apenas uma coisa que eu vou falar
eles são elementos então você tem que
usar todos eles para poder compor a
vitória também quero dizer que eu não
estou falando sobre sete elementos
exclusivos para uma vida vitoriosa
eu estou apresentando esses sete mas tem
muito mais do que isso uma outra coisa
porque tem pessoas amigas e visitantes
para se situar no texto
daniel capítulo 1 versículos 8 grupo de
jovens da linhagem nobre foi levado
cativo para babilônia e foram separados
para que durante três anos
aprender se toda cultura língua costume
dos caldeus para no final de três anos
serão apresentados ao imperador e
servirem no palácio daniel e mais três
jovens ananias de israel e azarias desta
linhagem que foi levada observaram que a
comida ea bebida que era dada a eles era
oferecido
a demônios era oferecida ídolos e daniel
então toma uma decisão que está no
versículo e daniel assentou no seu
coração não se contaminar
a partir daí eu vou começar a falar
sobre esses elementos que compõem uma
vida vitoriosa e o primeiro deles eu já
falei em outra mensagem mas como eu
estou falando aqui eu tenho que falar de
novo
o primeiro elemento se você quer ter uma
vida vitoriosa decisão e daniel decidiu
firmemente não se contaminar decisão ele
fd não se contaminar
só decidi quem tem livre arbítrio quem
tem domínio para a escolha
se você não tem isso você não decide
nada então ele decide que ele não vai se
contaminar
agora o que é que eu tenho que fazer é
pra tomar decisões importantes na minha
vida
ah então isso aqui que eu vou te falar
é fundamental pra você tomar a decisão
sem o que eu vou te falar que você não
toma decisão em nada nem vida espiritual
nem vida material nem vida emocional nem
coisa nenhuma o que compõe a decisão de
daniel número 1 o próprio texto está
dizendo e daniel decidiu firmemente no
seu coração
a sede dos pensamentos da vontade e dos
sentimentos
então o primeiro toda decisão importante
da tua vida tem que passar pela mente
pela vontade e pelos sentimentos porque
se você tomar a decisão só nível da mend
sua decisão vai estar muito
racionalizada se você tomar a decisão a
nível da vontade só o que você deseja
a cara também e se você tomar decisões
importantes na sua vida baseada nos
sentimentos você vai basear nas suas
emoções no seu momento emocional então
decisões importantes da nossa vida tem
que passar pela nossa mente pela razão
pela vontade e pelos sentimentos daniel
analisou novamente foi na sua vontade
foi nos seus sentimentos eu amo a deus
isso aqui não agrada a deus isso aqui
vai me contaminar
isso vai me fazer mal então passa por
essas instâncias de decisões
fundamentais porque se você toma decisão
só sobre o que você deseja
já pensou se você tomar decisões
importantes da sua vida sobre o que
deseja muita decisão importante da nossa
vida é tomada sem que desejas o desejo
seja o fator preponderante porque se ele
for vai tomar a decisão errada número de
óleos
se você está querendo ser vitorioso e se
você quer decidir você vai ter que fazer
uma escolha
se você decide é que você escolhe
e para você escolher tem que ter
aprendizado tem que ter conhecimento tem
que ter informação
você não pode escolher pela opinião dos
outros da maioria
você não pode escolher o que você acha
você não pode escolher porque eu tô
sentindo
você não pode escolher por que é tão
falando à tua escolha sobre o que você
vai decidir tem que passar por
conhecimento tem que passar por
informação para que você possa fazer uma
escolha correta então daniel tomou uma
decisão no coração mente vontade e
sentimentos e ele faz uma escolha eu não
quero me contaminar minha escolha é que
isso aqui
é o bom isso aqui é o errado e aí ele
vai fazer uma outra coisa chamada
determinação constitui o que custar é
isso aqui que eu vou fazer
chama-se determinação e aí ele vai fazer
uma outra coisa que envolve a decisão
firmeza
não vou abrir mão não vou abrir mão
falem o que tiver que falar
o metahit para o que tiver que meter a
ripa fale mal calúnia de fama de bocha
mas é essa aqui e tal praxe até shaw
para que a sua decisão tenha poder para
que ela aconteça coração e escolha
determinação firmeza e último lugar
porque tem gente que vem até aqui mas
quando chega aqui acaba história atitude
porque se você decide tem que haver uma
ação concreta em direção a sua decisão
com a ação concreta dele e daniel
assentou no chão o coração não se
contaminar e pediu aos chefes dos
eunucos para que não comece a porção que
o rei tinha determinado nem bezze e que
desce a ele só água e legumes uma
atitude concreta em direção a sua
decisão
quando você toma uma decisão vai ter que
ter atos concretos
se não a sua decisão virá pois ela acaba
não dá em nada
número dóis deixa fazer uma pergunta
what perguntar vai perguntar quem é que
quer ter uma vida vitoriosa
vamos ver se vai ficar assim até o fim
né
uma versão com vontade miango de vida
vitoriosa então número 2 se você quer
ter uma vida vitoriosa
você vai ter que aprender a correr risco
não estou falando correr risco por
qualquer coisa
não estou falando correr risco tempo
todo existem três fatores fundamentais
para você correr risco
se você vai correr risco por algo essas
três coisas aqui tem que tá se não você
vai correr risco por bobagem
senão você vai correr risco e vai poder
jogar fora muita coisa então número 1
a oportunidade se você vê o versículo 9
e o versículo 11 daniel estava bem com o
chefe e daniel estava bem com o
supervisor o dispenser ou então era uma
oportunidade pra ele apresentar os caras
que estavam acima dele aquilo que ele
estava decidindo você não pode correr
risco à toa
tem que haver uma oportunidade de número
quando você vai correr risco você tem
que ter uma estratégia para daniel
ele chega para o chefe e diz assim olha
eu quero pedir que o senhor me de
legumes e água porque eu não quero comer
essa comida que está sendo determinada
porque essa comida pronta a minha fé
essa comida vai me contaminar a resposta
do chefe geral foi essa aqui eu não
posso fazer isso
e se o rei souber eu posso morrer
e como é que vai ser isso
agora daniel não
chu na palavra desse cara entre o
versículo longe 14 daniel capítulo ii
daniel vai mudar a estratégia porque
quando ele chega para o chefe-geral ele
diz o que ele quer fazer e ele vê que
ele não tem muito apoio no seu projeto
mas quando ele vai para o supervisor ele
muda sua estratégia
ele vai falar a mesma coisa mas agora
com uma estratégia experimenta dez dias
dez dias
se você pegar daniel capítulo 1
versículos zinco eles estavam por três
anos sendo separados por três anos para
poder aprender língua cultura e costumes
dos caldeus o que é ou que são dez dias
para três anos quando ele muda a
estratégia já o cara dos dez dias para
três anos não é nada
eu vou eu vou permitir
e aí daniel faz uma outra coisa pra
correr scor que se chama cálculo o tempo
ea dimensão do comprometimento o que é
que está comprometendo bem o que daniel
está comprometendo não compromete nem a
vida dele nem do chefe porque sim dez
dias
a aparência dele foi o pior do que os
outros
tá bom então volta como é a porção vai
ficar igual a dez dias não compromete
três anos então tem um tempo e o
comprometimento
todas as vezes que você for à risca algo
oportunidade estratégia tempo e
comprometimento qual é o tempo desse
negócio
o que é que você vai comprometer a e
pastor e olha o que eu construí em 30
anos vem de casa vende carro
o peguei o dinheiro da poupança vendia
as criança a mulher foi na liquidação
eu vendi eu vendi tudo você arriscou
tudo você comprometeu tudo se
comprometer se a sogra tudo bem mas
comprometeu todo eu tô me achando que
minha sogra um anjo
então você não pode fazer isso você não
pode agora você vai ficar milionário
você comprar esses produtos aqui e
quando você comprar esses produtos
você vai comprar custa 300 mil reais
é a tua casa é a tua o dinheiro da
aposentadoria
você compra esses 300 mil reais de
mercadoria e deles você vai fazer 3
milhões isso bicho vai lá vai lá
comprometeu tudo então você tem que ter
quando você tô correr o risco
a oportunidade
a estratégia como é que eu vou correr
esse risco e o cálculo o que eu vou
comprometer e quanto tempo eu vou
comprometer se é que você quer ter uma
vida vitoriosa número 3
você precisava de algo interessante que
eu chamo de o inusitado o que é pastor
escute fazer algo diferente que todo
mundo faz comum
o inusitado criar coisas onde outros
criaram aqui uma pergunta pra você por
algum acaso o cara que fez o instagram o
facebook o twitter
o eiser inventou a internet perguntando
não eles criaram algo a partir da
criação de outro
eles ganham mais dinheiro do que quem
criou a internet criar algo
dentro do que outros já criaram a fazer
algo diferente daquilo que todo mundo
faz comum olha daniel me dá legume e
água é comida mas é uma comida diferente
daquela que todo mundo estava comendo
é o inusitado experimenta por dez dias
aí pra ver como é que nós vamos ficar
como é que eles vão ficar
então tá aí uma dica se você deixar a
picanha
se você deixar a costelinha e começou o
legume você vai ficar mais forte e
deixar o refrigerante é fazer algo
diferente daquilo que todo mundo faz
comum
vou falar uma coisa para você que não
sabe o que é que um sanduíche que bota
um pedaço de carne um pedaço de bacon um
pedaço é e um ovo e o pão comum e velho
mac donald e faz uma coisa diferente
daquilo que todo mundo faz comum
aí vem um cara que começa a fazer uma
pizza zinha pequenininha de 0.99 eu não
sei quanto é que custa hoje ele começa a
fazer uns quibes um negócio árabe em
tamanho diferenciado invento habib's
ele é o primeiro não fazer em casa mas
ele faz uma coisa diferente daquilo que
todo mundo faz comum e tem uma empresa
que vale bilhões de reais e que ele era
apenas um médico não era comerciante não
era negociante ele começou a fazer algo
diferente daquilo que todo mundo faz e 4
ea irmã eu fico nervoso é uma boca
nervosa que agora nós temos algo que o
mundo não tem chamado espírito santo
por que você não perde uma revelação a
deus
a pastora toya o acordo embora não diga
o espírito santo me revela duas horas o
do outro cochilo espírito santo abriu a
minha mente a vagabundo vai votar na
esquina você tá botando pra quebrar
você tá correndo atrás você está
largando o assu espírito santo me dá uma
estratégia nesse negócio me daqui uma
idéia que ninguém teve aqui na nossa
igreja tem um irmão de uma filial que
ele vendia uma bala é leite em pó e
aquela bala com aquela caixinha de
açúcar o leite em pó dentro escuta essa
ele começou a vender só que quando você
põe né
você põe um papelão um arame
aí você põe os saquinhos não votando em
volta e fica numa altura quando ele
botava dois ou três em cima a bola
debaixo estourava então pra vender para
o mercado e para a loja era um desacerto
porquê porque as de baixo não aguentava
um peso estourava ele ficou doido eu
tenho que descobrir um negócio que não
fique muito duro pra quem vai pegar a
bala certo porque senão karran como é
que eu vou pegar na bala dezembro vai
quebrar meu desejo é poder chegar nuno
leite em pó que está lá dentro então não
pode ser muito duro e também não pode
ser muito frágil que não vai estourar
ele ficou doido pra descobrir como é que
era até que ele descobriu tem um monte
de cara fazendo bala
ele descobriu e hoje meu filho ele não
aguenta a produzir o tanto de pedido que
tem
ele está fazendo uma coisa diferente
algo que é comum está rebentando a boca
do balão
o meu irmão a povo de deus pede a deus
para inventar um pacto ao diferente meu
irmão sangue de jesus tem poder
eu já contei aqui vou contar
eu quando era jovem um dia de s
eu me lembro que uma vez eu com meus
amigos da igreja na praia da barra da
tijuca até hoje eu sei que tem os caras
com tabuleiro de cuscuz e eu gostava
sempre gostei
quem sabe fazer o corte conclui a quem
sabe fazer então na praia tâmara cascais
daqui a pouco eu vejo um cara escuta
essa mesmo
escuta essa bob um negão de um metro e
noventa com aquele eu não sei o nome que
dá um chapéu de de chefe de cozinha um
chapelão branco ele
impecavelmente com uma roupa branca
limpíssima luva na mão luva na mão com
um tabuleiro de cuscuz todo mundo um
monte de cara vendendo com os russos na
praia da barra da tijuca
mas aquele caboclo com uma roupa
diferente
em tabuleiro limpíssimo e bonito me
despertou os caras passavam e todo mundo
no cuscuz do camarada e aí eu sou um
cara curioso de perguntar as coisas
sempre fui desde que seu jovem quando
ele chegou para mim aqui eu quero um
pedaço
ele foi lá todo mundo num papelzinho
bota no coxa em cima ele com a luva
cheio de sambarilove
certo cheio de samba e love
você quer um pedaço maior ou menor eu
falei quanto custa ele falou não não
altera nada é porque tem gente que gosta
de comer mais um pouco doce outro
negócio - por falar em toque de tanto
ver esse cara falar que eu cá comigo eu
não tô bonita é porque se você quiser um
pedaço maior coloco mas se você não quer
um pedaço do normal que ele pegou lá há
a espátula assim morre ou pode ser que
sim pode ser se qual que você quer
eu como bom bolseiro que eu gosto de
doce né fala eu quero esse aqui
aí ele pegou tinha um chá quentinho
plástico junto do papel
aí eu fui a curiosidade elenca e eu vi
que o tabuleiro estava no final isso era
por volta de 3 horas da tarde em caconde
tabuleiro descido vende aqui na praia
por dia
ele falou a 77
paguei saiu muito bem feito daqui a
pouco vem um cara com um tabuleiro igual
aos outros com a mão suja segurar a
crise é que eu falei
quantos tabuleiro de se você vende por
um dia falar quando a coisa está muito
bom eu consigo vendê um obrigado a ir
embora irmão aqui eu tô falando que ela
pode até aqui dentro aqui na porta dessa
vou fazer agora propaganda aqui na porta
dessa igreja tem uma irmã que vem de
torta que ela já disse que o marido pode
ser de emprego sabe onde ela tira férias
na europa
ela vende torta aqui na porta ela vem de
torta aqui na porta dessa santa igreja e
já curte a banda lcd emprego para
trabalhar não vai trabalhar comigo ainda
curte né
ainda ainda tira onda com o marido e
fica dois meses de férias nas férias de
dois meses
é meu deus meu deus né não
meu irmão algo inusitado pede a deus
olha verifica tem um monte de gente
vendendo torta tem muita gente vendendo
com os custos que têm onde vender um
monte de coisa
faça algo diferente daquilo que todo
mundo faz comum e que prepare que você
vai ter vitória na tua vida financeira
[Música]
[Aplausos]
o número 4 se você quer ter uma vida
vitoriosa
isso aqui é muito importante construa
relacionamentos hora daniel primeiro
construa relacionamentos com contrários
daniel se relacionou com gente de outra
religião de outra cultura de outra
língua de outro costume
daniel era amigo do chefe dos eunucos
daniel era amigo do chefe da dispensa da
era amigo do capitão da guarda chamado
ari ok e daniel foi primeiro-ministro de
3 imperadores estrangeiros se
relacionando com estranhos se
relacionando com contra não só me
relaciono com santo aleluia
só com crente pastor meu irmão está
sendo mais um pouquinho a bíblia
o apóstolo paulo a primeira coríntios
capítulo 5 a partir do versículo 9 diz
se você não quer se comunicar com os
devassos com os roubadores com os
beberrões dessa terra vos necessário é
sair do mundo agora porém eu vos digo
não vos associei com aquele que
dizendo-se irmão popó devasso beberrão
olha o que pode estar dizendo que eu
posso me relacionar com ímpios mas não
devo me relacionar com um falso irmão há
há há
porque se você não quiser se relacionar
com isso vai ver como vai comprar onde
vai trabalhar onde você não tem idéia do
que é que um relacionamento pode fazer
com você uma porta que pode abrir para
você um favor que pode acontecer na sua
vida você não tem idéia
você não tem idéia
aprenda a se relacionar com o contrário
não é só com gente que eu não eu não
gosto desse tipo de gente não gostou
dessa é é loira falsa eu não gosto só
autêntica sedes e besta
eu não gosto não gosto não é o petista
eu não falo eu falo com todo mundo achou
com qualquer pessoa tem que aprender
isso meu irmão
agora você precisa construir
relacionamentos profundos amigos de
verdade mudou relacionamento profunda
com um amigo de verdade a daniel quem
escolheu para ser amigo de verdade dele
da leva de jovens só três só três
ananias misael e as áreas que diz no
capítulo 2 versículo 17 e daniel chama
seus companheiros
gente que ele anda junto a companheiros
discutir isso você precisa ser ter
relacionamentos profundo com verdadeiros
amigos isso é conexão presença presença
gente porque a mídia hoje está tendo um
poder de influência como nunca porque a
presença através das conexões estão
sendo destruídas e o ser humano virar
massa de manobra da mídia quando não tem
conexão com outro ser humano
hoje é pelo sap é pelo e mail pelo
twitter você precisa ter conexões com
presença
você se desenvolve através do outro
daniel tinha três caras
compartilhavam necessidades
vamos orar porque tem um edito remata
tudo que é sábio possuem mesmo
fundamentos e ideais criou no mesmo deus
compartilho necessidades e compartilham
vitórias quando o daniel é colocado como
governador da província da capital
daniel fala para o imperador operador
qual a canalha israel e as áreas sobre
os negócios da babilônia verdadeiros
amigos compartilham necessidades e
verdadeiros amigos compartilham vitórias
verdadeiros amigos têm princípios e
fundamentos iguais
quem são seus amigos de verdade não tem
nenhum na igreja ninguém dá a tua fé
quem você leva para dentro da sua casa
com quem você viaja e passeia com quem
você tem uma interação pessoal
amigo de verdade que quando melhores
melhor a fingir que não se conhece
já tive em algum lugar no já me viu em
algum lugar foi criado comigo já houve
essa conversa foi criado comigo pertence
à mesma igreja que eu e agora vem com
essa conversa fiada porque porque agora
o cara tá na prateleira de cima e sabe
que está no de baixo então finge que não
conhece sabe por que é importante
relacionamentos relacionamentos pessoais
presença conexões sabe que é importante
porque o cheiro humano só se desenvolve
através das relações sociais
sabe por quê relacionamento é importante
porque o isolado um ignorante provérbios
1811 aquele que se isola insurge se
contra a verdadeira sabedoria sempre que
relacionamentos é importante porque quem
tem amigos é feliz no versículo 24
capítulo 18 e provérbios o homem que tem
muitos amigos pode congratular porque
amigos mais chegados irmão se sabe que o
relacionamento é importante porque a
produtividade melhor eclesiastes 49 é
melhor serem dois do que um
que terá melhor paga do seu trabalho
sabe porque racionamento é importante
porque na hora da dificuldade tem alguém
para te ajudar
quando um cair o outro ajuda mas até que
ele estiver só caindo quem lê ajudará
sabe por quê relacionamentos conexões
são importante porque são terapêuticos
tanto espiritual como emocional
confessar e as vossas culpa uns aos
outros para que saleh se você falar isso
pra qualquer um você fala de erro para
qualquer um
então a cura terapêutica emocional na
fala e espiritual são porque conexões
são importantes pra você exerce
influência
daniel fez com que o imperador daniel
capítulo 6 versículo 26 colocasse um
edito no reino e agora nesse reino todos
reconheçam que o deus de daniel é o
verdadeiro deus o deus de daniel
a influência de daniel sobre o imperador
querendo quem são seus amigos onde estão
suas conexões
isso é fundamental se você quer ter uma
vida vitoriosa
agora eu digo uma coisa é que daniel
construir um relacionamento mais
importante que existe deus a no capítulo
1 versículos 8 ele decide não querer se
contaminar
no capítulo 6 versículo 10 diz assim e
daniel morava a três vezes ao dia como
antes estava acostumado a fazer o que
quer dizer no texto
no capítulo 6 daniel tal governando 40
cidades
o texto está dizendo que antes daniel
tem essa responsabilidade tremenda
daniel mantinha o mesmo nível de
relacionamento
a posição não mudou relacionamento
daniel com deus tem gente com de pobre é
crente vem com a igreja ea obra e juá e
da glória a deus alto e aperta a mão
para dar partes ou quase quebra de dois
irmãos
a parte 1
ah eu me lembro quando era garoto viu o
irmão da parte do senhor bateu nas
costas do outro valeu pulmão vai para
vai sair do cara
a paz do senhor eu me lembro de lixo era
crente
eu tinha um membro da nossa igreja que
eu nunca me esquece quando era garoto
você chega na igreja ele já estava na
porta na honório bicalho que tem
escadaria
chegava uma senhora rápido descia para
ajudar a senhora subir a escada pau para
toda obra alguém vomitava e correr para
pegar um balde com um pano de chão e
limpá
era pobre de marré deci rapaz o cabra
crente aleluia a paz do senhor quase
quebrado o dedo soltava nas costa a deus
começou bem sua abençoar abençoar a lvmh
que a paz do senhor passou mal passo a
passo a passo da agência funciona a
itron como a mulher mais velha por uma
nova escola é boa tudo irmãos eu não
estou fazendo profetismo catastrófico eu
não estou fazendo doutrina mas eu
entendo porque tem muito crente que vai
viver a vida toda na igreja em
dificuldade porque a única maneira de
entrar no shopping que se melhorar a
ideal x 1 parece que eu vejo deus com um
chicote assim um ale louis
glória a deus isso bastava mesmo aí vou
lá mais aleluia 2000 deus ruschel samba
eu sei que você é tomar outra bate mais
papai
será que é preciso você está vivendo
debate tribulação que a diversidade de
luta para ser grande já que você não
sabe lidar com sucesso com a bênção com
a promessa
isso é mais fiel ainda quando
deus abençoou a mais
[Aplausos]
deus faz favor para daniel que não faz
mal a ninguém
deus tá ataniel coisas que não dá pra
ninguém
você vai ter visões entendimento em
sonhos que ninguém vai ter para como é
que deus trata daniel no capítulo 9 10
deus manda um anjo falar com daniel da
última notícia parte da dívida do céu
você é um homem muito desejado em amado
deus daniel revelações que não deu pra
ninguém
ele tem um nível de intimidade como é
ter um relacionamento com deus só vive
com medo dos outros tem que ligar para a
irmã maria josefina do sapato de fogo ao
poder saber que deus quer da torre da
tec na casa do irmão joãozinho fogo puro
para eu poder falar contigo
tem que ter uma profecia tem que ter uma
revelação para você fazer alguma coisa
qual é a tua intimidade com deus canta
relacionamento com deus na mão sequer
teve a vitória ao quinto lugar
daniel capítulo 6 versículo trechos que
daniel era um homem que tinha um
espírito excelente sabe o que significa
isso
um cara que atrair as pessoas por suas
qualidades
gente que gostava de estar perto de
daniel pelo seu jeito de ser bondoso
amoroso misericordioso justo íntegro
pato sabe que tem crente que é chefe de
um setor uma empresa que o subalterno
disse eu vou eu posso ser do vodu
mas a religião desse desgraçado nacional
o cara é crente mais é mal nani é ter
verso sabe ninguém suporta o cara mas
acreditando fala a língua estrangeira da
bond no estrangeiro é é um bom dia de
cantá-la bolshoi a bondine estranho mas
é ruim maldoso perverso persegue
maltrata já falou uma coisa aqui que é o
lobo favor de uma agulha para falar já
vou terminar mas bem uma revelação aqui
agora deixou aqui até ela quebrar uma
coisa pra vocês não fica chateado comigo
não mas eu tenho que falar
você já viu o pobre tem empregado
você já viu um mendigo pedir esmola pra
outro a falar uma coisa para você
pobre não tem empregado ralar
eu tenho uma empregada na minha casa
paga salário de cachorro bate foto da
geladeira pra ver se ela comeu uma uva
que deixou lá dentro
comi sobra eu acho interessante ainda é
só pobre não eu vou mudar
aí já eu vou falar até de abonado agora
né agora mudei um pouco vou falar de
abonada de pobre não da licença de folga
a cada 15 dias mas ele tem folga todo o
sábado e domingo mas a empregada
doméstica só tem folga duas vezes por
mês
a empregada doméstica obrigado a acordar
às 6 horas da manhã para fazer o café
dele e também tem que esperar ele porque
ele janta às 10 deixa eu falar uma coisa
para você na minha casa trabalhou uma
menina 33 anos ela trabalhou na minha
casa
nós ajudamos ela comprar a casa própria
nela
depois de anos quando meus filhos
casaram e minha casa razoavelmente de um
bom tamanho com mais de três quartos e
suítes
ela passou a dormir num dos quartos da
casa não em quarto que eu tenho lá e um
excelente 4º como se diz quarto de
empregada eu tenho uma suíte bem montada
mas ela passou a dormir dentro da minha
casa
comer a comida que eu como uma pessoa
para trabalhar na sua casa trabalha com
um cachorro trabalha 12 13 horas e você
não trabalha 12 e 13 horas
a menina em cristo de verdade não minto
eu como tema atividade grande chega em
casa tarde e chegava com elizete pra não
fazer barulho na cor da garota
a cozinha é fazer o que tinha que fazer
e até hoje sou assim chegou na minha
casa minha mulher não tá
já estava tudo preparado mais curvas é
feita um bife com ovo esquenta a comida
é besteira
um caixão ninguém para fazer isso pra
mim chega tarde em casa ele já tiver
viajado antes
acorda aí esquenta a comida e preparar
tudo para terminar um desejo evitava
fazer barulho
como é que você trata uma pessoa e você
quer que deus te abençoe e trate bem
daniel era um cara que sabia tratar as
pessoas
6º daniel capítulo 6 versículo 4 diz que
daniel era fiel fiel é aquele que cumpra
aquilo a que se obriga daniel era tanto
fiel a deus como fiel aos homens e eu
descubro crente jorge um negócio muito
interessante e vou mostrar os dois lados
têm crente que é poeta no trabalho
fidelíssimo o patrão fidele se uma
função fidelíssima o que fala mais na
igreja um relapso humpar nada na hora no
jeju anulei a bíblia domingueiro cara de
pau santa na igreja travado
efe
fora mas aqui dentro é um por canhão
agora tem também ao contrário da igreja
tanto mistério uma hora do culto e
militar ele ora ele julga é santo prega
o evangelho mas é ruim que só no
trabalho relapso todo tividade uma
porcaria reclama de todo tendão enjoado
chato de galocha era de papelão sem alça
cheia de pedra em dia de chuva carrega
esse miserável
na igreja chefe o pastor tj al shabab é
capaz de deitar pode passar por cima
o senhor não pode voltar a chover nessa
força da água ah ah ah eu tô na esquina
na pa seja fiel a deus seja fiel os
homens se você quer conquistar a vitória
e para terminar minha palavra que eu vou
orar por você
daniel possui a fé nas duas dimensões
na primeira escute meu filho meu amado
minha queridíssima não peça pra deus nem
para teu marido nem pra tua resposta nem
para teu filho nem para o governo nem
pastor fazer uma coisa que só você pode
fazer você acreditar em você você é a
coroa da criação de deus
todo mundo que está aqui tem aptidões e
talentos
você pode chegar longe acredite daniel
chega para os casos assim me dá durante
dez dias
o legume e água e você vai ver que eu
sou melhor do que esses ele acreditou no
que estava fazendo
não foi deus que mandou andes olha vou
mandar um anjo chefe no cardápio aqui do
chão
eu vou mandar hoje como é que é a
ciência que trabalha com um néon
gastronomia que faz comida médico médico
é chamado a nutricionista e médico tem
outro max está a endocrinologista não
tenha já vou mandar um anjo endócrino
para dizer qual é a posição que tu vai
comer o que tu vai beber não eu defendo
eu quero que eu tô fazendo e daniel
eu já vi pregador rapaz falar porque
deus mandou anjo para tapar a boca do
rio já vi cada coisa linda irmãos porque
deus aleluia mandou anjo para tapar a
boca dos leões por que deus tinha um
relacionamento amoroso diferenciado com
daniel eo anjo chegou nas orelhas da net
assim as orelhas do dos leões assim fica
na tua e
sai uma carninha marca daqui a pouco vai
chegar fillion eu já vi tanta besteira
sabe eu já vi anjo falou ao ouvido de
leão e tal e que daniel era um cara que
era da prateleira de cima eu gostava
dele
meu filho a bíblia tem a resposta daniel
capítulo 6 versículo 23 e daniel foi
livre dos leões porque crer era no seu
deus foi a fé de daniel que operou um
milagre creia se do cre tudo é possível
ao que crê sinto crever ice a glória de
deus
chito concreto mas de portas abertas
sinto crédito mas é milagres na tua vida
tito canto mas é não potente de deus
sobre a tua vida creia em deus é senhor
absoluto ele reina o poder e o domínio
está nas suas mãos e ele pode abrir
qualquer porta e operar qualquer milagre
creia do deus todo poderoso ele a glória
honra para sempre amém
a igreja de pé por favor
mas não é para você sair não aprenda a
ser fiel espero culta acabar
fiel é aquele que cumpra aquilo a que se
obriga ninguém sobre gov no culto então
se obriga a ser fiel à sua decisão eu já
vou terminar eu vou fazer uma oração tá
falando
eu vou fazer uma oração e no final a
última oração na oração específica que
eu estou fazendo todos os cultos por uma
área mas agora é uma oração por dois
grupos de pessoas que possam estar aqui
não é por grande que teve vitória coloca
em prática o que você ouviu decisão
risco inusitado relacionamentos espírito
excelente
fidelidade e fé
coloque em prática eu não tô aqui
olhando para o irmão que está com
problema
eu quero lá por duas categorias de
pessoas
eu quero nada com você amigo que veio
aqui como convidado
eu quero dizer que deus tem um propósito
pra tua vida que se você crê entregar
sua vida a cristo se arrepender dos seus
pecados
deus tem coisas a manifestar que você
nunca viu na sua vida não é coisa que eu
faço a minha igreja faz deus
a partir do momento que o homem se
arrepende dos seus pecados entrega a sua
vida a cristo
você vai ter uma experiência única e
pessoal de ser transformado pelo poder
do evangelho por uma vida melhor
e deus tem coisas para você que não tem
pra mim porque deus trata nas
individualidades também aqui tem gente
que conhece o evangelho até já foi
criado na igreja hoje não foi criado já
teve um encontro com o senhor mas hoje
está afastado está caído tá longe do que
se queixa o homem anuncia dos seus
próprios pecados
foi deus que te trouxe aqui pra hoje
você voltar aos braços do pai sabe que
está travada filha não preciso de
revelação
é só olhar a bíblia e vê a sua vida
porque você tá longe do senhor
e quando a pessoa que conhece o
evangelho se afasta
você fica a mercê do diabo e ó do que a
equipe porque quando o diabo em uma casa
arrumada e vazia ele traz mais sete com
ele
é o que diz a bíblia então a vida da
pessoa passa a ser pior do que a vida de
um clube mas deus tem um propósito pra
você
deus quer levantar de restaurar não vim
aqui te acusar de nada
o preço foi pago por jesus para que você
pudesse ter perdão e reconciliação com
ele a única coisa que eu posso fazer com
essa igreja orar por você mas nada
eu só posso chorar eu não tenho poder
para mudar sua vida não tem poder para
perdoar seus pecados mas a igreja tem um
poder o poder da oração se nessa noite
tem alguém que quer entregar sua vida
cristo que é ter uma experiência pessoal
única e indivisível ou alguém que está
afastado quer voltar para o senhor a
única coisa que eu faça chorar por vocês
se você quer essa licença onde você
estiver na tv agora nem medo dessa
galeria o pessoal vai sair do meio do
caminho você passar aqui a frente que eu
quero lá por você pode vir
[Música]
[Aplausos]
pode chegar aqui você está afastado você
tá longe de deus venha volte
eu quero nada com você
[Aplausos]
a ua
jesus diz taxa chama se ouvir
[Música]
reis queria pó de spam
chama a urt e pô
veja vem
[Música]
ah ah ah ah an jesus
[Aplausos]
você não tem idéia como deus ama você
você não tem idéia daquilo que deus quer
fazer na sua vida agora deus se submete
as leis que ele criou
[Música]
você é livre para decidir se você quer
deus ou não e ele passa a operar na sua
vida a partir da sua decisão é que estou
à porta e bato se alguém ouvir a minha
voz e abrir a porta eu entrarei siarhei
com ele e ele comigo vou ter
relacionamento ele não invade a porta e
lhe bate à porta a porta do teu coração
é uma linguagem simbólica
você precisa voltar pra jesus meu filho
você tem experiências você já viu
você sabe você conhece ou já sinalizou
pra você porque essa existência
será que você tem que vim pela dor é
isso eu não acredito
volte
entregue sua vida ele deixa ele cuidar
de você
deixa ele fazer por você coisa que você
não pode porque existem áreas da nossa
vida que só o sobrenatural
eu vou dar um minuto meu filho e depois
eu vou né
eu digo sempre sempre digo isso nunca
diga que deus não te deu uma
oportunidade que está te dando aqui
nesse lugar touch dando aqui hoje não
diga que deus não falou nada com você
porque falou com você é agora a decisão
é sua
[Música]
se você crê entregar sua vida ele vai
agir na sua vida não sou eu não é a
minha igreja não é religião é deus é de
deus é bom contou vivo um encontro
pessoal sair desse lugar que você tá meu
filho está com relacionamentos que estão
levando você a destruição se está com
práticas que vão destruir você e deus te
trouxe aqui porque ele quer levantar eu
não vim aqui te acusar pode pedir para
sair no meio do pessoal que só vai dar
passagem para você venha esse é o dia
essa é a hora
[Música]
eu vou à filho
[Aplausos]
[Música]
eu vou dizer uma palavra aqui pra alguém
alguém que está sendo visto deus já até
mandou alguém falar com você você já
teve uma experiência de deus alguém
dizer pra você você precisa consertar e
voltar porque teu tempo de oportunidade
está acabando seja ouvido isso você já
viu alguém que deus mandou que nunca
tive nem margot de mar magro entregar
pra você uma mensagem de deus e você tá
fingindo o tá querendo não entender o
que deus está falando eu estou falando
com você de novo aqui esta noite
você precisa voltar a urgente você
voltar com pressa assim como deus tem
propósitos pra tua vida o diabo que é
interromper isso a decisão é sua
eu vou orar a deus vai te dar uma outra
oportunidade eu não sei porque eu não
sou deus mas que ele está te dando agora
eu tenho certeza eu não sou deus eu não
posso dimensionar as oportunidades de
deus mas deus está dando importante pra
gente aqui e conhece o evangelho ou o
que já foi até mesmo de igreja a você tá
totalmente caído tá totalmente afastado
volte volte
volte esse é o tempo e essa é a hora de
deus pra você estende as suas mãos sobre
essas pessoas que estão aqui e ali com
deus querido querida jesus entra na
minha vida
use as suas palavras ou seu pensamento
você pode usar suas palavras ou a a sua
mente que deus é onisciente senhor me
ajuda me liberta me perdoa diga pra ele
o que é que você está sendo vencido o
que tá acontecendo na sua vida que você
precisa de um milagre falei pra ele
senhor tu és um grande poderoso deus
incomparável inegualável senhor eu
entrego essas vidas nas suas mãos
eu declaro que deus tem algo especial
para você eu declaro que deus tem
milagres respostas e portas abertas
eu repreendendo mal e repreende a obra
do diabo eu declaro vida nova eu declaro
salvação eu declaro um novo tempo de
deus pra você eu declaro o milagre ea
bênção no nome poderoso de jesus amém e
amém
[Aplausos]